# iot-ir12-2025

Вибранець Тадей Андрійович
ІР-12
Алгоритмізація та програмування, частина 2
Варіант 2
Рівень 3

## Умова:

Знайдiть мiнiмальний розмiр квадратної дошки, яка здатна вмiстити всi листки.Приклад мiнiмальної дошки, яка може вмiстити 10 листкiв 2 × 3 (див картинку) Вхiднi данi три числа N, W, H — кiлькiсть листкiв, ширина та висота листка вiдповiдно. • 1 ≤ N ≤ 1012 • 1 ≤ W ≤ 109 • 1 ≤ H ≤ 109 Вихiднi данi одне число — мiнiмальна довжина сторони квадратної дошки.

## Додаткове Завдання:

Зменшити кількістиь ітерацій до мінімуму завдяки кореня та геометрія
